So over this module, you learned a lot about the advanced things you can do with redux especially action
Ento, ao longo deste mdulo, voc aprender muito sobre as coisas avanadas que voc pode fazer com a Rydex especialmente criadores
creators and middleware are key things since they allow us to run async code when dispatching our actions.
de ao e coisas de middleware Arkie, uma vez que nos permitem executar cdigo assncrono ao despachar nossas aes.
Now I want to dive into advanced reducers set ups,
Agora eu quero mergulhar em conjuntos de redutores avanados.
right now we have two reducers,
Agora, temos dois recusadores.
it's a bit advanced because we already split it up and use combined reducers but each reducer still has
Est um pouco avanado porque j o dividimos e usamos redutores combinados, mas o introdutor ainda possui uma
a relatively long switch statement and even when breaking up your reducers into multiple files, you probably
declarao de comutao relativamente longa e, mesmo quando voc rompe seus redutores em vrios arquivos, voc provavelmente ainda
still have relatively long switch case statements for each reducer, at least if it handles more than two
tem declaraes relativamente longas para o introdutor, pelo menos se ele lidar com mais do que
actions.
duas aes.
So cleaning up that reducer file a bit more can be an idea
Ento, a limpeza que reduz o Rafal um pouco mais pode ser uma idia.
and I say can be, it's not a must,
E eu digo que pode ser que no  uma obrigao.
it's optional
opcional.
it's a good practice I'd say
uma boa prtica que eu diria.
but you don't have to do it.
Mas voc no precisa fazer isso.
I want to show you some ways of cleaning up this reducer step by step though to end up with a very
Quero mostrar-lhe algumas maneiras de limpar esses redutores passo a passo para acabar com
clean reducer,
um redutor muito limpo.
again what I show you is optional though.
Mais uma vez o que eu mostro  opcional.
So the first thing we can do is related to immutability,
Ento, a primeira coisa que podemos fazer  relacionada  imutabilidade.
we constantly update an object here in the end whenever we return a new state,
Atualizamos constantemente um objeto no final sempre que retornamos um novo estado.
what we do is we just return an updated object, we return an object which copies the properties of the
O que fazemos  que apenas devolvemos um objeto atualizado, devolvemos um objeto que copia as propriedades
old state and then replaces one of the properties.
do estado antigo e, em seguida, substitui uma das propriedades.
Now obviously, we can absolutely do it like this but we could create utility functions for that and the
Agora, obviamente, podemos faz-lo assim, mas podemos criar funes de utilidade para a dvida e o
same for updating
mesmo para atualizar.
arrays, this would then allow us to call this utility function and save some code here,
Erase faz, ento, permitiremos chamar essa funo de utilidade e salvar algum cdigo aqui.
how could this look like?
Como isso poderia parecer.
Well let me show you.
Bem, deixe-me mostrar-lhe.
For that, I'll create a new file which I'll name utility and I'll store that in the store folder,
Para isso, criei um novo arquivo que eu nomearei o utilitrio e irei armazen-lo na pasta da loja.
you could store it in the reducers folder but I don't want to have this file look like it was a reducer
Voc poderia armazen-lo na pasta de redutores, mas no quero ter isso para parecer que era um produtor.
and you could store it in some other folder but I'll use it in redux only,
E voc pode armazen-lo em alguma outra pasta, mas eu vou usar isso apenas em redux.
so for me the store folder sounds great.
Ento, para mim, a pasta da loja parece excelente.
There I'll create a function with the ES6 arrow function style,
Todos eles criam uma funo com o estilo de funo E-6.
so I'll create a constant holding a function in the end which I'll name updateObject, this function
Ento, vou criar uma constante segurando uma funo no final que nomear o objeto de atualizao
again using ES6 arrow syntax expects two arguments,
essa funo novamente usando a sintaxe de seta E6 espera dois argumentos.
the old object which I want to copy and update and the updatedValues. In this function,
O objeto antigo que eu quero copiar e atualizar e os valores atualizados nesta funo.
I then simply want to do what I previously did in my reducer,
Eu simplesmente quero fazer o que eu fiz anteriormente no meu redutor.
I want to return the updated object.
Quero retornar o objeto atualizado.
So I'll copy one and return it in my utility function. Here
Ento copie 1 e devolva-a na minha funo de utilidade aqui.
I first of all have to distribute the properties of my old object, so I'll create a new object with all
Primeiro, tenho que distribuir as propriedades do meu objeto antigo, ento eu criarei um novo objeto com todas as propriedades
the old object properties and values inside of it
e valores do objeto antigo dentro dele.
and then, there are some parts which we'll probably update.
E ento h algumas partes que provavelmente sero atualizadas.
Now here I knew that it would be the counter for the given reducer I pulled this from,
Agora, eu sabia que seria o contador do reduzido redutor do qual tirei.
here it's updatedValues and updatedValues in the end could just be a javascript object with all the
Aqui esto os valores atualizados e os valores atualizados no final podem ser apenas um objeto javascript com todos os valores
values I want to overwrite,
que eu quero substituir.
so I'll also distribute that, updatedValues,
Portanto, toda a distribuio obtm valores atualizados.
so I expect updatedValues to be a javascript object here.
Ento espero que os valores atualizados sejam um objeto Java aqui.
This is my utility function to update an object,
Esta  a minha funo de utilidade para atualizar um objeto.
now let me show you how you could use it. In the counter.js file,
Agora, deixe-me mostrar-lhe como voc poderia us-lo no arquivo js do contador.
I'll import it,
Todos importados.
I'll import something from and now I'll move up to the utility.js file and the something I import
Eu vou importar algo e agora avanar para o utilitrio apenas cair e o algo que eu importo.
of course is my update and I should export it
Claro que a minha atualizao e eu deveramos export-la.
therefore so let me add an export statement. So the something I want to import is my update object function,
Portanto, deixe-me adicionar uma declarao de exportao para que algo que eu quero importar seja minha funo de objeto
I can then use that to basically replace it whenever I want to update something.
de atualizao. Posso ento usar isso para basicamente substitu-lo sempre que quiser atualizar algo.
So in my reducer, I then just return a call to update object where I pass the state as the old object
Ento, no meu redutor, eu apenas devolvo uma chamada para atualizar o objeto onde passei um estado como o objeto antigo e, em
and then object with all the new properties,
seguida, o objeto com todas as novas propriedades.
in my case an object with the counter property where the new value is state counter minus action val,
MIKE HAYES objetiva com a propriedade do contador, onde o novo valor  o contador de estado menos o valor de ao.
and now it's a bit leaner, well due to this utility function. We can then do this for all our cases, so
todos os que tomam o estado e, em seguida, um objeto javascript onde atualizamos o contador e preciso passar um
update object here also takes the state and then a javascript object where we update the counter and
objeto JavaScript porque ele distribua os valores deste objeto atravs do objeto antigo copiado na minha funo de utilidade.
I need to pass a javascript object because it distribute the values of this object across the copied
E agora  um pouco mais magro voc poderia fazer essa funo de utilidade para
old object in my utility function.
fazer todos esses casos, ento, que a Optik cura
So let me quickly do this for all the other usages here too
Deixe-me rapidamente fazer isso por todos os outros usos aqui tambm.
for all the other cases, always update the state and pass a javascript object with the updated properties.
Para todos os casos mdios, sempre atualize o estado e passe um objeto javascript com as propriedades atualizadas.
So finally last time I need to do this is here in my increment method, there I use the longer approach
Ento, finalmente, a ltima vez que preciso fazer isso, est aqui no meu incremento Mefford, eu uso a abordagem mais
of updating my state previously,
longa de atualizar meu estado anteriormente.
now I'll use this very short and condensed approach of just returning, whoops returning update object, there
Agora, todos justificam uma abordagem muito curta e condensada de apenas retornar o objeto de atualizao retornando l.
I want to increment the counter, so plus one.
Eu quero incrementar o contador, o ltimo.
Let's quickly save all files including the new utility.js file and let's see if that works. Click
Vamos salvar rapidamente todos os arquivos, incluindo o novo arquivo japs do utilitrio e vamos ver se isso
add 10 decrement,
funciona, clique em 10 prejuzos.
this all seems to work so our app works
Tudo isso parece funcionar para que nosso aplicativo funcione.
as before, you can also still store this as you see
Pergunte antes tambm pode armazenar como voc v.
but now we're using the utility function.
Mas agora estamos usando a funo de utilidade.
So with that, we're using update object to conveniently,
Ento, o que estamos usando o objeto de atualizao convenientemente.
well update all our objects.
Bem, todos eles so objetos.
Let's also do the update
Vamos tambm fazer a atualizao.
object usage we implemented in the result.js file, so in the other reducer.
O uso do objeto  implementado no resultado J como o redutor Falzone aberant.
So I'll import update object from and now I'll also move up to the utility.js file and then let's use update
Ento, importe o objeto de atualizao para o AUM e agora tambm v at o utilitrio James e ento vamos usar os objetos de
objects here too
atualizao aqui tambm.
to return an update object where we passed the state as the to-be-updated object and then just a javascript
Para retornar um objeto de atualizao onde passamos o estado asty para ser um objeto atualizado e depois apenas
object with the properties that should be updated
um objeto javascript com as propriedades que devem ser atualizadas.
and this allows us to then get rid of the old code we had in there and use that shorter one and the
E nos permite ento nos livrar do cdigo antigo que tnhamos l e usado esse mais curto e
same of course also for deleteResult.
o mesmo, claro, tambm para excluir o resultado.
Now there I'm also updating an array,
Agora, estou sempre atualizando uma matriz.
I won't write a utility function for that since updating an array depends highly on what we do with
No vou escrever uma funo de utilidade para a dvida, uma vez que atualizar uma matriz depende muito do que fazemos
an array,
com uma matriz.
adding a new element works with concat, removing with filter for example,
Adicionando um novo elemento funciona com concat remover com pasta por exemplo.
so therefore it's not as easy as with an object and the utility function doesn't make that much sense
Ento, portanto, no  to fcil quanto com o objeto e a funo de utilidade no faz muito sentido
for that reason.
por esse motivo.
But we still update an object here in the end
Mas ainda atualizamos um objeto no final.
we always do when returning a new state.
Ns sempre fazemos com o retorno de um novo estado.
So there we get the old state and then we want to overwrite the results with our updated array,
Ento, ns conseguimos o estado antigo e ento queremos substituir os resultados com nossa matriz atualizada.
so let's pass this in the javascript object of the second argument. With that,
Ento, vamos passar no objeto javascript do segundo argumento com isso.
let's save all of that and
Vamos salvar tudo isso.
let's also see that in action now.
Vamos ver tambm mortos em ao agora.
So this all seems to work,
Ento tudo isso parece funcionar.
let's store the result
Vamos armazenar o resultado.
also works, deleting also works.
Tambm funciona a excluso tambm funciona.
So that's looking good,
Ento est parecendo bom.
this is update object. This is a nice utility function we can add to make our reducers a little bit leaner.
O objeto de atualizao faz uma boa funo de utilidade que podemos adicionar para tornar nossos redutores um pouco mais enxutos.